Caption by iceman2k
카가리는 싸우고 싶어?
전쟁을 끝내고 싶을 뿐이야
하지만 전쟁은 싸운대도 끝나진 않아
뭐야? 동정하는거야?
네가... 나를?
프레이..
우리들.. 잘못되었던거야
뭐야? 뭐야 그게!?
어떤 사태가 되더라도 결코 저희가
그 아이에게 진실을 말해줄 순 없어요
형제가 있다는 것도 말이군요
네..꺼니?
옛날에 친구한테서
소중한 친구한테서 받은..
소중한 거야
그래?
[Opening - Believe]
by Tamaki Nami
Mobile Suit GUNDAM
[ 기동전사 건담 SEED ]
言葉みつけられず
할말도 찾지 못한채
思わず觸れた肩先
무심코 스쳐간 어깨끝
君はなんにも言わずに
너는 아무 말도 없이
冷たくふりほどく
매정하게 뿌리치네
ほんの些細な誤解から
아주 작은 오해로부터
幼い愛は崩れていく
어린 사랑은 부서져가
そんな悲しい顔は見たくない
그런 슬픈 얼굴은 보고 싶지 않아
夢さえなくしても
꿈을 잃어버린대도
その微笑みだけ捨てないで
그 미소만은 버리지마
この胸輝いていて
이 가슴을 빛내어줘
いつか誓う僕ら
언젠가 서약할 우리들이
この手で築く未來は
이 손으로 쌓아올릴 미래는
必ずこの惑星(ばしょ)で
반드시 이 별에서
君がどこにいたって
그대가 어디에 있다해도
だけどいまは二人せつなく
하지만 지금 두사람은 안타깝게도
そらした瞳
어긋나버린 눈동자
出逢えることを信じて
만날 그 날을 믿어봐
Phase-29 [운명의 쐐기]
현재 가장 큰 불안요소는 파나마다
자프트가 대규모작전을
편다는 소문 덕에
카펜타리아의 움직임이
상당히 분주해졌다
얼마나 알고 있는 겁니까?
글쎄.. 오브도 어려운 입장에 있어
정보는 필요하지만
긁어부스럼은 싫으니까
하지만 알래스카로 가려는
자네들에게는 오히려 잘된 일이겠지
만약 추적해온다고 해도
북회기선을 넘으면 바로
알래스카 방공권이니까요
녀석들도 거기까지
쫒아오진 않겠죠
여기까지 우릴 쫒던
그 부대의 움직임은?
어제 이후로 오브 근해에서
발견된 함은 없다
철수했다는 건가요?
외교방면에서도
상당한 거래가 있었다니까..
그렇게 생각하고 싶다만
아스하 전 대표는 당시에
본함과 모빌슈트를 몰랐다는 소문은
사실인가요?
버지롤 중위
분명히 전대표도 몰랐던 일이야
일부 각료가 대서양연방의 압력에
굴복해 독단적으로 행해진 일이다
모르겐레이터와의 유착도 발견됐다
오브의 진위를 명백히하자는 자들의
처지도 이해하지만
그렇게 말려들게되면
피해를 입는건 국민들이다
헤리오폴리스처럼 말이지..
그것만은 피하고 싶다고
우즈미님은 무리인걸 아시면서도
억지로 버티고 서계시는거다
자네들 눈에는 미온적으로
보일지도 모르겠지만
그럴리가..
수리상황은?
내일 중으로라는 연락을 받았습니다
이제 얼마남지 않았군. 힘내게
키사카씨
지금까지 도와주셔서 감사합니다
아니. 나도 덕분에 많은 도움을 받았어
이미 가족은 없어지긴했어도
난 타시르 태생이라서 말이지
순간의 승리에 의미는 없다...라고
알고는 있지만
일단 보면 못본 척은
할 수가 없어서 말이지
말괄량이 가출소녀도
집에 데려올 수 있었어
나야말로 고마울따름이네
정말. 어쩔 작정인건지
그렇지?
정말 보급까지 받아버리다니
목마는 오브에 있다. 틀림없어
나타나면 북상할게 틀림없다
여기서 그물을 친다
뭐? 이봐 잠깐만
무슨 근거로 하는 말이지?
일단 카펜타리아에 돌아가서
정보를 재분석하는게 좋지 않을까요?
확증이 없다면..
아니. 있어
이렇게 쳐박힌게 벌써 이틀이야!
잘못짚었다면 목마는
벌써 아득한 저편이란말이다
엎어버릴꺼라면 나도 도와주지
어쩔래? 구데타 해볼꺼야?
유감이지만 그렇게
바보는 아니라서말이지
옛날에 친구한테서...
소중한 친구에게 받은
소중한 거야
하지만 넌 펜스 너머 편이야
너...
그때 헤리오폴리스를
공격한 녀석들 중 하나냐?
만든 오브잘못이라는 건 알아
하지만 저건..
저 모빌슈트는 지구사람들을
잔뜩 죽일꺼잖아?
카가리 유라 아스하라..
분명히 지구군은 아니었지
아스란
보급이 끝났다면서 / 어
저쪽 데크에서 날치떼가 보여요
같이 가보지 않겠습니까?
아니.
불안한 건가요?
걱정마세요. 전 아스란
아니.. 대장을 믿고 있습니다
니콜은 왜 군에 입대한거야?
아니. 미안해
쓸데없는 걸 물었지?
아니요..
나도 싸워야겠구나.. 하고 생각했답니다
유니우스7의 뉴스를 보고서
아스란은?
니콜하고 같은 이유야
주수를 시작하라!
주수 시작합니다
괜찮다니까요
시뮬레이션도 이젠 완벽
할 수 있습니다
이걸 2기 내보낼 수 있으면
분명히 도움이 되겠지만..
지상에서도
스트라이크로는 힘드니까
그래도 톨
스트라이크의 지원과
상공감시뿐이야
버지롤 중위의 명령?
제가 지원했어요
저도 열심히해야죠
세워
키라!
카가리
그 함과 함께 갈 생각이냐
예
그럼 지구군 병사로서
플랜트와 싸우는 게냐?
넌 그렇게까지 싸우고 싶은게냐
아니에요!
싸우고 싶어서가 아니에요
그럼 뭐지?
그들을 돕고 싶어서입니다
그리고.. 이런 전쟁을
빨리 끝내고 싶어서
네가 싸우면 끝나는게냐?
하지만 전쟁은 싸운대도 끝나진않아
그럼 어떻게 승패를 정하지?
적을 전부 없애버리면.. 인가?
하지만...
네가 누군가의 남편을 죽이면
아내는 널 원망하겠지
네가 누군가의 아들을 죽이면
어머니는 널 증오하게 될꺼다
그리고 네가 누군가에게 죽으면
난 그 녀석을 증오하겠지
이렇게나 간단한 연쇄를
왜 이해못하는거냐
알고 있어요! 하지만..
이 나라에서 저만 태평하게..
그런 혼자만의
싸구려 정의감으로 뭘 할 수 있냐!
꼭 총을 잡아야
싸움을 할 수 있는 건 아니다
전쟁을 보는 눈을 배워라. 카가리
아버님..
서로 총을 겨눠서는
아무 것도 끝나지 않는다
오브군으로부터 전달
주변에 포착된 함 없음
출항은 정시에
알겠다고 전해줘
호위함이 나와주는 건가요?
눈속임이 되어준다는 거겠지
함의 수가 많으면 식별하기 힘들고
데이터라면 나중에 얼마든지
얼버무릴 수 있으니까
도크 내에
아스하 전대표가 보입니다
야마토 소위를 상부 데크로
내보내달라고 요청하고 있습니다만
키라!
카가리? 어떻게
네 부모님이 저기에!
너 왜 만나질 않았던거야
이봐. 키라
지금은.. 죄송하다고 전해드려줘
지금.. 난..
알았어
카가리도 잘있어
그.. 여러가지로 고마웠어
키라!
너.. 죽지마라
걱정마. 이젠 괜찮을테니까
연습인가요?
스케쥴에는 없다만
북동쪽으로 향하고 있다
함식별은 아직 멀었나?
전투준비를 하겠습니다
식별을 서둘러 주십시요
곧 영해선입니다
주변에 적의 움직임 없음
경계는 엄중히
함대에서 이탈한 후
이수(離水). 최대전속
함대 기함으로부터 전문수진
우린 지금부터 귀환한다
귀함의 건투를 기원한다
호위에 감사드린다고
답신을 보내도록
뭐야. 꼬마
무슨 일이야?
아직 아무 명령도 안나왔다구
영해로 나가면
자프트의 공격이 시작될겁니다
적 함대에서 이탈함 발견
함식별! 목마입니다!
맞았네요. 아스란
출격한다!
오늘이야말로 목마를 격침한다!
기수 확인 OK
해치 개방! 진로 Clear
사출 개시!
레이더에 반응!
숫자는 셋.. 아니 넷!
기체식별
이지스, 버스처, 블릿츠, 듀얼
잠복해 있었던 건가?
그물을 치고 기다린건가!
대함, 대모빌슈트 전투준비
도망칠 수 있으면 돼
어려울거라 생각되지만 각자 건투를!
ECM최대강도!
스모크 디스차져. 발사
4연 연막 방출
콘센트 접속
보조파워 온라인
스탠바이 완료
그렇게 긴장하지마라
상공에서 스트라이크의
지원만 하면 돼
예..
간다! 격추당하지마라
진로 클리어
스카이그래스퍼 케니히기. 발진!
조심해...
연막?!
/ 쳇. 성가신 짓을..
2기?
이런
좋아. 나쁘지 않아
스트라이크의 지원을 부탁하마
예!
여기는 스카이 그래스퍼 케니히기
스트라이크 들리나?
적의 좌표와
사격데이터를 보내겠다
톨...
알겠다
산개!
스트라이크!
여기서부터는
한발자욱도 못움직인다!
이 자식이!
이자크!
이 녀석!
발리언트 발사!
벡터 데이터를 너브컴에 링크
노이만 소위. 조함은 이대로!
알겠습니다!
프라가기 접근중!
스트라이크
에일로의 장비교환 준비하세요
선물을 떨어트리지마라
소령님. 준비됐습니다
저 녀석..
공중에서 장비교환을?!
아스란..
키라..
젠장..
이 녀석..
키라! / 톨?!
해냈어!
젠장할...
아스란..
키라! 소드를 사출한다
톨!
아니?
아스란!
발포중지. 야마토 소위
너무 뒤쫒지마라
이젠 물러가! 너희의 패배야
뭐라고..
그만둬. 아스란
더 이상 싸우긴 싫어
지금와서 무슨 소리냐!
날 치면 되잖아
네 입으로 그랬을텐데!
너도 날 친다고.. 말했을텐데!
아스란!
아스란! 물러서!
아스란.. 도망..
이번에도 무사하길
어머니. 제 피아노..
巡り合った心が
우연히 만난 마음이
呼び合うよ遠いしんじつ
서로 부르는 아득한 진실
逆まく波を隔て
노도를 뿌리치고
니콜~!
同じ夢を叫んだ
같은 꿈을 외쳤지
니콜~!
同じ夢を叫んだ
같은 꿈을 외쳤지
니콜~!
同じ夢を叫んだ
같은 꿈을 외쳤지
[Ending - Distance]
by FictionJunction
どうしようもなく
어찌할 도리도 없이
奪い合う日びだから
서로 빼앗는 일상이기에
ただほおにふれて
그저 볼을 어루만지며
少しだけ微笑んだ
살짝 미소를 지어 봤어
ここにいるから
여기에 있으니까
見えない星の歌
보이지 않는 별의 노래
愛と言う名の
사랑이라 부르는
幻を奏でて
환상을 연주하네
離れていた心が
떨어져 있던 마음들이
呼び合うよ遠いしんじつ
서로 부르는 아득한 진실
逆まく空の向こう
노도 같은 하늘 저편
同じ光を見てる
같은 광명을 보고 있어
[다음회예고]
폭연과 함께 사라진 다정한 미소
그의 꿈, 미래
아무리 분해한들 되찾을 수 없다
그것은 인정하기 싫은 마음과 함께
아스란의 마음을 괴롭힌다
이것이 운명인가..
전장에서 만나면 적
또다시 만나 뒤엉키는
키라와 아스란의 싸움의 향방은?
다음회 기동전사 건담 SEED
[섬광이 비칠 때]
업화 속을 돌파하라! 건담
Caption by iceman2k